好 我们继续开始讲解我们的我的电视
通过mpv的方式连接到云开发
然后完成我们的一个简单的电视列表和电视内容的我的电视云 这样的一个功能
好 我们来看
首先呢 我们在之前的课程中 我们已经完成了现在1
我们从云端获取到我们现在的整个这部分的一个数据
然后呢 我们对它进行排版
然后形成了你所看到的
好 这边会有一个图标文本加上内容加上一个箭头的这样一个结构
第二呢 我们点击这样的一个
我们就能发现我们获取到了
当前这一个结构里面所存在着的这样的一个数据
这个数据的index所有
那么我们现在呢 就是这个啊 他能获得这个
紧接着下来的话呢 我们就开始对他进行一个操作
我们首先要知道的是
我们在当前页面 我们需要去知道你究竟点击的是哪一个按钮
那么根据所影的情况呢 我们呢 就可以判断出是哪一个
我们通过数据库的结构来看一下
我们本身有一个集合 咱们称之为叫channel list
它是我们的一个电视台的台表
就属于哪个位置 哪个位置 哪个位置
还有一个叫做channel menu
channel menu里面的话呢
它其实是我们的一个就是频道的菜单
它所看到的是有一个电视台的名称叫安徽位置
然后呢 Jet的台标在这
还有的就是啊 这是它的里面的广告 我们称之为广告
那么就是轮波图所需要的内容
还有就是这个 这个是我们现在里面应该有什么节目的
那么它是一个素组
里面的有一个 我们看到 第一个是显示出来
每周几到几页 这是属于那个common playtime播放时间
还有的就是我们下面所看到的 他还有就是那个是集
playtime 还有program description描述
以及program name动物事件
咱们看到是有这样的一个简单的格式
那么我们就需要的是通过你刚才的id012
来获取这个数据
而这个里面所对应的只是名称
所以我们需要做的一件事情是
通过这个
我们称之为的index来换取你现在的名称
你这不要理解
通过index所引换取名称
好 那我们来看一下
那么在这个时候呢
我们大家就需要去想一下
那么所引有了我的数据从哪里来
数据你有几种获取方式
因为这个数据量其实不大
不大的话
我们一 本页面依然可以进行数据的二字查找
本页面可以进行数据的二字查找
从数据库拿下来
第二种 本地存储
做本地存储
那么我们本身的这个案例
我们主要还是让大家能够更多的
去熟悉我们的云端操作
所以我们还是属于从网页上
二字拿下来这东西
从服务起来拿
首先第一件事
我们来前两步操作
其实已经有了
我们这边来打微信.clouder
这个由于你需要去掌握database
所以我们先打一下
再给大家做解释
微信.clouder.database
然后的话env
告诉你你现在要去连接到的环境
是tester
然后杠jj5w
jj55w
这是第一个
第二个的话呢
我们说
你需要去连接到哪一个collection
我们说两个
channel
lister
obj
db.
db.collection
然后channelist
第二个
我们还需要一个
把两个都写出来
channel
menu
obj.db.collection
我们把两个写出来
一个是channelist
一个是channelmenu
对吧
那我们去获得你现在
第一步
需要获得你channelist的数据
那么channelist的数据呢
我们从哪得到
这个我们选择是
小小
我们首先
我们单独写一个方法
然后用unload的方式来操作
我们说getchannelist
对吧
我们写一个这样的方法出来
说
获取用户的
获取
频道
列表
获得这个操作
然后我们来
我们把它写在这
就是channelist
这是一个素组
我们来做一下
channelist
obj.get
获取数据
den
res
获得内容
我们这内容的话呢
我们全是在data中
我们可以把这个打一下
放着
但是我们依然可以下面
进行数据的banding
res
同时呢
我们写一下
它是在data.channelist里面
等于
我们res进来的data
同时
我们做一个catch
然后
一旦有错的话
arrow.bow
好
完成这个操作
那么现在这里边的
就是有数据了
这个是我们的
整个的一个
列表数据对吧
然后我们从这能够看到
我们在这边进行
调用一下
this.getchannelist
运行
点击
跳转过来
这边是0对吧
这边0的话代表的是
这边获取到的数值
然后它完成了
这个操作
这个里边的话呢
我们需要得到它的反馈
我们
这个页面其实没有编译吗
我们看一下啊
这个页面的话
是我们的新页面
我们点击以后的话
它这边呈现的
和我刚才的结构不一样对吧
所以它是一个
channel detail
我们到channel detail
来看
这就是channel detail
然后到我们的dister里面来
这边有吗
我们看一下
tvindex
那么我们就需要对它
进行重新的
启动一下
让它重新编译一下
刷一下
再来看一下
有了吧
channel detail
现在再把页面重新打开
就是这个
db没有定义
它说是
我们重新刷一下
看一下啊
这个对吧
我们应该给它接住
叫db
再来看一下
点击安徽卫视
看到这边有数据出现
代表数据已经获取到了
获取到以后的话呢
它已经存主到
我们现在的这个叫做
channel list里面来了
这边里面已经可以看到结构了
然后呢
我们再做一步
我们可以把你现在这个res
我们看到
res给我直接返回的是id
等于0
这样一个字
我们不如把它直接传进去
传进去以后
让它直接给我
去登记一个我们现在
到底那个名字
所以呢
我们这样res.id
我直接把这个字传进去
传进去以后的话
我把这个名字改一下了
get channel name
by id
这个写法
然后它接收一个
channel index
这边已经把数据出来了
那么我们并不需要直接往里
复完以后的话可以
我们这边啊
再写一个channel name
current
channel name
我们可以定一个当前的
名字
那么我们直接来
this.
因为它直接是一个
锁影值了
我们所以直接写成的是
current
它等于res.data
对吧
我们看到
从data里边
我们拿数据
拿出来的
锁影里面的内相的channel name
对吧
直接这样拿了
data里面的第几项
是channel传进来的index
它的
我们写出来
下面的一个
channel name
这样写
那么所以我们在
这个完成以后的话
应该说
你也能得到当前的
选中的是哪一个了
我们把this.currentchannel name
给拿出来
这个不是
我们直接打开
点击一下
安徽位置
是不是安徽位置
点击这个
浙江位置
OK
我已经在这样的一个
简单的函数里面
我们已经完成了
现在
通过锁影换取名字的过程
并且把你现在所有的
我们的那个列表
已经拿过来了
然后我们继续
我们可以根据你
现在这个名字
我再去拿
你现在整个这里边的
所有的结构
我们不是有个channel menu吗
我们把它也可以拿过来
不在这
一旦我这个名字有了
我在这边拿
根据名字
根据
频道
名字
换取
频道
列表
这样做
根据频道的名字
换取频道的列表
OK
当我这样写的话
我们再写一个方法出来
得到
频道
menu
我们这样写
得到频道的menu
白
念
白念
根据
频道的名字
获取
频道的
菜单
或者成为节目信息菜单
好
那么我们来
现在我们把它
进入传送过来
我们在这边
做一个
最简单的方式
它是在
所以我们外部
你可以用一个
然后在这边
我们直接用的是
点
我们下面的
get这个名称
给它传的餐
是你现在这个参数
对吧
现在是你这个参数
然后这边接到的
就是你现在的
那个current
current
Channel念
currentChannel念
然后我们这边来
我们
名称拿到了
然后开始拿到它的一个数据结构
依然我们来
然后是
Channel
我们menu object
点
我们写上一个
ware
我们写上一个ware
然后在取值的时候
我们给餐
我们拿的是
Channel念
里面的名字
鱼我们传进来的
currentChannel念
然后把这个拿好以后呢
我们后面直接get
去拿它的数据
然后我们做一个
res
接收你的数据内容
然后
这边的话
我们可以看一下
它是一个res
return的返回
我们这样写
把res就代表着
我工具
刚才这个
去拿到你的所有数据出来
如果你全部拿到以后的话
那我们在这
还可以再建立一个变量
就是你当前的
Program
List
我们可以把他给拿出来
好
我们先看一下
正常情况下
我们就return
这个部分内容
是不是有我现在的
电视节目
看这儿
安徽位置有了
return这个时候拿出来
他告诉你
其实你这里边
已经有节目出来了
对吧
那么所以呢
我们的方法很简单
我们就在data里
是不是有一个
我们直接拿他一个0
我们直接拿他的0
然后里边的
是什么呢
我们看一下
打开有一个叫ProgramList
这个里面是我的电视节目
对吧
所以我把他给拿出来
所以我们这边的做法
就非常的清化了
就是
当
我们用的是that
that.ProgramList
它里边的值
我们直接等于
RES.data
直接0
里边拿出来的是
ProgramList
直接这样的
当你这部完成以后的话
那也就意味着
你现在在这个里面
也有当前的
电视节目名称
电视节目的列表了
所以就是
当前
我们直接看这个
就可以了
当前频道的
频道
电视节目
列表
这个是
当前
频道
名称
这个是
所有
频道
列表
OK吧
那么是这样的情况
然后呢
现在的话呢
我们基本上把数据
已经拿出来了
外乎呢
我们现在就要做的是
再拿一个出来
我们可以
因为
我们本身就有那个
上部的
上部的一个广告
轮波的效果
那么这里边
也需要我们现在的
一个数据
所以呢
我们还可以通过
我们的这样的方式
拿出来
我们在这边写一下
我们称之为
ChannelAdderAR
广告
以速度的方式
拿出来
对吧
然后
这个是在哪里有的呢
你还记得吗
它的广告
其实是在
我们当初拿它的
名称
拿数据的时候
这边是放进去是它的
你再看一下
除了你拿到的
等会儿
进去
在里面那一层
在这
除了你拿到的
这个data里面的
这个叫做
打开
这个
就Program List
以外
它这边还有一个
ChannelAd看到吗
Channel
ChannelAd
这个其实
就是三张广告图
对吧
ChannelAd
所以我们在这
可以直接也做这个事
Z点
它等于
RES.data
0.
它是
ChannelAd
我们看一下
Channel
这样应该就拿好了
对吧
我们
就这样
我们把数据
就可以拿出来了
接下去
我们把这个数据
你也可以呈现在
我们页面中
需要的轮波数据
有了
我们页面中
需要的下面的
下面的那个结构
也就是我们的列表结构
数据也有了
那剩下的是什么
展示了
我们开始做展示
大框架不动
从里边开始
container
class
pater
section
图片
首先
第一个
这个是台标
这个是台标位
台标的话
那么这个的话
我们说一下
那么我们如果要通过
系统来获得的话
我们通过下面来
因为台标本身
自己在这个里面
我们来想一想
我们是把它放在
我们是把它放在了
我们的Static里面
对吧
这边有台标
那么这个
我们先写上去
等会我们来看
这个挺有意思
我们可以改一下数据的
我们Static下面的
Imagers下面的安徽
你可以写上这个
点png
先把位置拿出来
然后
span
class
title
安徽
位置
这第一台标位
当然这个台标
你要真的要动态的话
其实我们要回到这里面去
在云开发里面
我们要针对它的数据
要把你那个图片名给写上去
你要把图片名给写
你到这里面需要做的事
不然的话
我没有办法直接通过
我们这样的结构
来做一个
你看
即使它是正常的翻译
正常的翻译
我们要通过网络接口来做
这么写着
待会我们再来修改
这上面的这部分
因为这部分
我们要通过网络接口
你有两种方法
我们说过
第一种你修改这个数据
先改这个数据
当然这数据的话
你要动数据库
你可以添加
但是我现在不动数据库
我就要通过网络方式来
进行这个的格式的话
可以不可以
可以的
我们台标先不动
然后呢
我们把下面数据的来看一下
先把页面给排出来
第二个呢
我们写上的是
广告
swapper
然后呢
只是做一个简单的outplay
如果你不跟任何后面的内容的话
它一般都称之为是
to
me
channel adder
swap
item
里面写上
我们的alien接
然后alien接的half
我们给出我们的
位置
但是它需要拼接
它需要做一个拼接
所以这样的话呢
我们说一下
它本身所
给到的
整个的广告
我们看一下啊
它整个给到的广告
全都是在这个里面的
这个里面所拿过来的
我们看一下
我们再点一下
找一下这个数字
是不是可以直接用啊
在我们的这个0里面的
这里边的
可以直接用吧
那么如果可以直接用
我们就直接把这个放在这儿啊
你要我
如果是本地的话
那就需要拼接
然后a里面
我们放上
img
然后它的src呢
其实是
那个图片的
这个是图片路径
对吧
但这个的话呢
其实我们现在还没有
我们说是
当你觉得
这个图片挺好玩啊
图片挺好
可以的
那我们觉得
要去看这个图片的
详细情况
你往这儿走
我们就这样写一下
img
有个a
对吧
然后整个这个
好了以后的话呢
我们上面的
这一块就完成了
广告和台标的这一块
现在先看一看啊
现在能呈现吗
点击安徽位置
过来
安徽位置
上面出来了
旁边的文字出来了
紧接着
我们看一下这一块
这一块由于我们
现在啊
让它自动播放
然后呢
我们让它进行循环
在这个item里面
我们让它呈现
这个channel
adder
应该是我们之前
已经刚刚存进去的
我们的一个图片
就是我们现在
刚刚从这边拿到的
对吧
我们再看一下
从这边拿到的
这个图片
让它最后呈现一下
哦
这边是个空
那么意味着
这个图片的
这个路径啊
不太对
那我们来看一下
我们看一下res
在我们的res中
我们打开一下
在data里面
res.data里面的第几个
是这个
channelad
啊
大写
大写ad
我们来看一下
安徽位是点下去
这边出来了
这边
至少我们现在看到
有三个内容出来了
这个跳转不用管
现在
对吧
那么这是他
现在所在的
一张图片
那么这个图片呢
就是我们上面
所看到的
我们把它拿出来
到我们的整个
这部分来
让它进行
所谓的跳转
这部分
好
我们现在再来看
图片资源
说是这样的一个资源
我们把这个图片的资源
拿下来看一下
它是否能够
这是在线的一张图片
是否能够去拨
我们把它拿出来
拷贝
拿出来以后的话呢
我们需要
我们再重新拿一次
拷贝
把前后的
两个引号去了
有的啊
这张图片是有的
让我们来看一下
原因在哪
a major pass
我们这里边
拿出来
它是
channel id
这个channel id里面
本身就是它的一个
我们看到
它本身就是一个数组
数组里面
pass
我们要拿这个
对吧
一张出来了
两张出来了
三张出来了
数据已经出来了
结果呢
页面呈现的不太好看
样式结构跟上
先把里面的console给干一下
console先给干掉
回到我们的程序中
我们需要的是
我们看到
我们要把样式
给补全一下
它的样式是从这开始的
pager section
那我们就找到
我们下面的
style的位置
来
下这个
font size
我们给出是40rpx
然后
font white
咱们给出
boud
前面我们有个字体
我们往上看一下
我们有个字体
字体有个title
那我们把title
也标准一下
那我们把
这些做字体处理吧
我们把字体
设置成这个吧
然后这边
wise
100%
display
flex
direction
column
行
把行也写一下
那么行的话呢
相对而言比较
多一点
它的一些属性
首先它的宽度
依然是100%
然后display
一套
display一共就有四个
flex
direction
row
just a contenter
center
align items
boud bottom
4rpx
solid
rgb
height
rpx
position
relative
row
major
wise
80rpx
高度
img
merge
10rpx
这是属于里边的图片
链接我们有
我们的链接其实不用
我们做swapper
swapper
swapper的本身
我们给出100%的宽度
它的高度给出的是
400rpx
swapper给400rpx
然后swapper里面的
图片
swapper里面的图片
我们给出的是
100%的宽度
再给出
height
100%的
高度
图片它顶住外部就可以了
好了
那我们看一下
上面上我们要写的几个
swapper
swapitem
item里面的话也不用了
我们把里面的这些都写好以后
我们看一下效果
安徽位置到这儿来了对吧
图片呢
我们看一下
我们把样式看一下
重新保存一下
让它进行保存一下
然后呢
我们让它再刷一下
点击安徽位置
看一下图片有没有
好有的
图片是有的
OK我们刚才的写的内容
它现在已经呈现了
那么紧接着下去的话呢
我们要看这一块内容
这一部分内容
我们怎么样让它能够动态获取
下面先待会
如果你想让它动态获取的话
那我们刚才讲了
首先我们的图片
你看到吗
我们的图片其实命名呢
都是属于用拼命名的
江苏
东方
安徽
对吧
浙江
所以我们需要的做一个动作
就是当你给它中文的时候
我们能不能切换成拼音
这个过程
那么这里的话呢
我有一个简单的
呃
链接
那么给这时候呢
给大家看一下
我们的API
这边有一个API
这个API呢很简单
我们在这个位置上面
我们只要给它输入一个
我们现在的中文
它自己会返回一个Jason
形成一个拼音
我们来看一下
我们把这个啊
放进来
然后呢
我们看
它本身的中间这个keyword
它现在呈现出这个效果
其实它是一个
省份
我们比如说像江苏
我现在改一下
我现在改成
比如说
呃
安徽
回车
咱们看
它给我返回一个
Jason对象
success one
result
这里边呢
keyword
是安徽看到有一个ret
里面返回的是一个拼音
是吧
是这个结构
那我们很简单了
我们只需要去利用这个
进行我们的一个
呃数据的访问就可以了
对吧
远程的那么远程访问还记得吗
我们要通过什么
你如果直接用微信这个
有同学说啊
我直接用微信的微信request
这样的写法行不行
啊
我们我们没有强确不行
这事是啊
但是我们更好的
我们也可以用我们的
在之前的两个项目中
我们都用
那么你说老师
我像用一次微信request能怎么用呢
呃
这边我给你演示一下吧
就是我们现在
首先
你通过onloader
进来的时候
我们就应该需要进行
啊我们的转换
当然
你需要前提是
拿到你的中文名称
对吧
中文名称拿到的位置是在这
然后呢
我们在这个位置上
我们去做一个
中文
转换
拼音
操作
为什么要这样做
获取图片
图片名称啊
就是已经这个
所以我们下面写一句
啊
我们再写一个方法
咱们称之为
get拼音
by
念
根据拼音
啊根据
汉字返回
拼音
用这个来做
根据汉字返回拼音
所以呢
我们把现在的
这个语句写到这
我们看着啊
我们写到这
this
点
我们把拼音拿过来
然后汉字
是在它里面
我们把这个汉字给它
它拿到的就是
我们的念
然后呢
回忆一下
我们如果硬要使用
我们的微信request
怎么用
打开我们的接口
微信的接口
微信
小程序
打开微信小程序
然后从文档进入
然后呢
我们到API里面来
API里面有一个网络
网络里面有个request
然后打开往下看
request的方式呢
它本身需要的是你
url
传输内容
对吧
header暂时可以不写
它做request的返回
ok
我们就直接用这个方式
来查看一下
微信点
request
然后
url
我们去给出一个链接
就是我们刚才这个
我们把整个这个给出
给出
然后呢
我们把中间的这一块
做我们的
字符串识的操作
那么它接收到的就是
我们现在外面进来
这个链
对吧
我们这样写
我们并不需要其他的数据
当然了
我们现在
也可以需要一个
接收它的地方
所以我们在这写上success
success
res
然后呢
我们写上console.log
看一下这个res的返回
这个是啊
我们的写写在
写在这个的data
这个request里面
我们这边
这边是逗号对吧
你就加一个啊
request
比如说message.get
然后把它呢
做一个字符串的这样的一个
把nn加进去
然后呢
我们接收它的返回值
这时候呢
我们大家来看一下
这时候
当你进入到这个页面的时候
它会收到这样的一个内容
就是
有一个正确的返回
并且在我们的result里面
我们会有一个安徽位式
对不对
我们取出它这个来啊
data resultret
这就是你现在所需要的内容
然后呢
我们开始做一个
它是一个什么结构
我们呈现
它是一个字符串的形式
我们来做一下
它是我们
ret
然后我们称之为拼音
nn
它是一个拼音nn
得到这个内容以后
我们看一下啊
它是在res data.result
这里边
它是带空格的
一个安徽位式的拼音
对吧
那我们把它怎么变成
把空格取消呢
那么还记得吗
我们的gs的标准的造访
trm
先去掉左右空格
然后呢
把这个字符串
spill it
按什么拆分
按空格拆分
对吧
按空格拆出来以后
我们可以先看一下
我们把它称之为就是拼音
nn
这是拼音的
我们按空格拆
拆了以后的话
它是一个素组
那么这个素组
我们让它以什么作为
橫向的合并
我们用
合起来
以中间插入
这个是空格
这是什么都没有
交印
所以这样的完成呢
这个console.py
这个拼音
我们应该说里面
就是安徽位式
合在一起的内容了
我们来看一下
点下去
找最后一个
是不是
安徽位式合起来了
那么它就是
我们现在
所需要的一个拼音字节
所以我们把它放在这
拼音
标注
这是什么
这个是
频道名称的
全拼
图片名也就是
台标名
我们台标名全部变成
安徽位式
东方位式
这样的一个名称
这样大家可以用起来
就比较好用
对吧
然后我们直接这边
就改就可以了
这边写成
that
我们让它提升一下
到这边来写一下
that
点
它就不要了
好
用微信的方式
完成
数据的
获取
这样也可以对吧
用微信的方式也可以
紧接着
我们来看一下
当你现在获取
当你现在这样点下去
你已经获取到了
这个
电台的全拼以后
那么他的全拼
也就是他现在的图标
那么我们现在
就可以直接往上写了
我们看的
在我们的data中
你要的数据直接在data中
找
当前的名称
当前的拼音
这全有了
所以我们来改这个了
首先
当前的
名称
拿过来
当前的拼音
强解
里边做自付串
单引号自付串
做加号
后边依然
单引号自付串
中间这边拿掉
拼音解上
那此时我们来看一下
效果了
安徽卫视
进来
上面这边安徽卫视出来了
再来
浙江卫视
浙江卫视出来了
下面这个先不用管
东方卫视
东方卫视出来了
对吧
然后的话
江苏卫视出来了
所以这一块内容
它的更新
完全就是我们刚刚
直接的这些做法
根据这一块内容的改变
它自己会进行跳转
ok
那么这是属于
第二块部分的
我们回到安徽卫视
那么此时呢
我们来看的是
这个页面过来以后
那么我们需要去获取
它现在里面的数据
我们正常的再来走一遍
就拿安徽卫视
作为我们的一个
也没有什么特别的原因
就看到了
就拿着它用了一下
对吧
过来了
它报了一个错
图片的问题
它说RET
不能识别
为识别
不知道的RET
同时呢
我们有一个图片
为识别道
对吧
这边有一个Undified
这边是一个
没有识别的图片
没有关系
的话呢
我们之后会慢慢把这个事情
至少上面这块过了
然后下面这块呢
我们说图片你后面
咱们可以来做
我们看一下
还有什么错
我们把错先揪一下
是这个
它超出没小事情
就配额
就是我们是拿免费的
对吧
那么其实是指的是
这个图
这个拼音名称
是可以拿到的
它说建议你使用
注册版的免费私有账户
这个
ok
那这个的话
就不在我们这边的讨论了
可以拿到它这个数据了
并且呢
我们这样的一个翻译
它也是ok的
好了
紧接着我们往下走啊
那么我们往下的话呢
我们看到
我们下边呢
是可以有这样的一个图片
然后这图片呢
也是从我们这里边拿出来的
也是从我们的
这个云开发里面出来的
再接下去呢
是列表
我们回下来
我们整个的列表
我们看一下
我们在这个
页面中是否有
我们在这边看到吗
我们的Channel列表已经有了
所以呢
我们只是把页面给做掉
在页面上
我们把它的排版结构
给干掉它
页面的话呢
我们做一个Lister
在swapper下面
列表
在swapper下面的列表
首先我们来看一下
div
class
lister
div
row
lister
做循环
v4
item
那么我们的叫做
program list
我们把program list拿过来
div
program list
里面首先我们写的是
areal
第一个文本
应该是item里面的
名字
名称
第二个文本
item里面的playtime
然后
设定一个按钮
按钮一定有一个
单击事件
我们写成
program info
它需要传一个值
所以呢
我们这边可以给它一个id
等于当前的索引值
然后称之为
介绍
就这个结构
没了
看到
这边的结构已经出来了内容
这不用管它
因为
那个我们用的那个叫什么
一小时以后
你再刷它的话
就可以有了
因为它本身是一个
所谓的
我们免费借口啊
可能一小时掉个两三次
这样就是
好我们看到数据出来了
简单的样式给它定一下
我们找一下
这个的lister
我们找一下这个lister
位置
找到以后
我们往下放
lister
padding
button
mergin right
wise
130rpx
高度
80rpx
font size
30rpx
再来看一下简单的小排版
就这样啊
这个的话呢
按钮我们让它过来一点啊
其实这边没问题了
按钮让它过来一点
我们找一下按钮啊
介绍是它button
我们让它
mergin left
给它一个
rpx
再过来点可以啊
它了啊
我们这样做
我们把它给去掉啊
这边有个点的问题
去掉以后以后
我们再来看一下效果
第一个安徽位置点完以后
它应该就在这边按钮
是吧
好这样的话呢
至少来说
台标先不用管
由于是借口问题
然后呢
我们现在的
这个图标是
我们从云端拿下来的
这个数据也是
从云端拿下来的
在进入页面时候
数据全部准备好了
然后我们现在
把页面排版
做一下
现在的话
是不是这样的结构就出来了
然后呢
我们注意一下啊
你现在如果切换页面
你会发现
这下面内容是不是一样的
是不是这样的切换方式
是没有效果的
它只是这边边
也就是说
你其实
原有的那里面的数据
还在
对不对
所以我们说
我们这个时候
应该在什么地方
去完成这样的一个东西呢
我们说一下
因为我们现在
那个云端
云端里面是没有数据啊
那么如果你需要切的话
那么你想想看
什么时候在打开
这个页面时候
会去执行的一个生命周期
什么时候在打开
这个页面的时候
会去执行的一个生命周期
我们想
除了onload以外
还有没有一个
有它吧
点击
咱们找一下
有没有go in
go in有
走
东方位置
go in还是不是有
每次你在进入的时候
我们其实
这个所谓的go in
它都会被执行
它是一个激发动作
所以呢
我们来说
我们其实有些内容
我们可以在它里面
进行完成
就比如说
我们把下面有些数据
你可以在这里面
做一个清空处理
我这边就提示一下了
每次
加载出来
都会
被执行的
生命
周期
就是
onload
onload是它
第一次加载的时候
onload是激活和不激活
形成的一个操作
好了
那么这样的话
我们就完成了
现在简单的
一个结构体
然后我们现在
把它的整个
这个结构
已经呈现在页面中了
我们需要做的事情是
我们现在再次点击
下面的这个介绍
然后我看这边
比如说什么叫做
社会讲堂
理解吧
我们去做这个动作
下我们开始
待会儿
下节课开始讲解
我们怎么进去
查看里面的内容